कृपया
धन्यवाद
एयर कंडीशनर अब टूट गया है
(युका मिज़ुनो अभिनीत)
तुम्हें गर्म होना चाहिए
अच्छी बात है
चाय के लिए धन्यवाद
क्षमा मांगना
ओह ताकाशी
यह वास्तव में यहाँ है
ओह
ताकाशी भी अपने चाचाओं के साथ है
हमें एक साथ यात्रा करनी चाहिए
आप निश्चित रूप से अपने यात्रा गंतव्य पर अध्ययन नहीं कर सकते, है ना?
घर आना
कोई भी मुझे रात का खाना नहीं बनाता
आपको इस तरह की चीज़ सीखने की ज़रूरत नहीं है?
आपको एक और साल रुकना चाहिए और फिर से अध्ययन करना चाहिए।
जीवन का आनंद लेना चाहिए
मित्सुहिको
क्या ये ग़लत नहीं है?
गाओ झिशी
पढ़ने के लिए मेरे घर आ जाओ
सही
कॉलेज मजेदार है
ठीक है, मैं बाहर हूं
आज रात्रि भोज की आवश्यकता नहीं
काओ ची
मित्सुहिको के बगल वाला कमरा खाली है।
धन्यवाद
लेकिन
मेरी बहन बहुत आज़ाद है
यात्रा के लिए एक सप्ताह
हमारे माता-पिता हमेशा ऐसे ही होते हैं
मुझे अकेला छोड़ दो
बाहर जाओ और अकेले खेलो
मैंने पहले ही ठंडे नूडल्स पका लिये हैं। आप खाना खाना चाहेंगे?
ठीक
(चाची का भीगा हुआ शरीर)
(एक छत के नीचे दो लोग अकेले)
(छूने वाली बारिश)
(अभिनेता: युका मिज़ुनो)
सही
मुझे यह तुम्हारे लिए करना है
ऐसा कुछ करने की कोई जरूरत नहीं है
नहीं हैं
कृपया मुझे यह करने दीजिए
ताकाशी वास्तव में भरोसेमंद है
मेरा मित्सुहिको वगैरह
मैं हर रात देर से घर नहीं आता
यह एक तकिया है
आप इसका प्रयोग करें
धन्यवाद
मैंने अभी-अभी अपने चाचा की आवाज़ सुनी
क्या आप वापस आ रहे हैं?
फिर मैं नमस्ते कहने जाऊँगा
कोई ज़रुरत नहीं है
पिया हुआ
और यह हमेशा ऐसा ही होता है
जब आप घर पहुँचें तो बिस्तर पर जाएँ
लोग उठते हैं और काम पर जाते हैं
निर्माण कंपनी के अध्यक्ष महोदय?
ये नाम है
क्या आप पढ़ाई जारी रखना चाहते हैं?
सही
मैं सोच रहा हूं कि क्या मुझे अंग्रेजी शब्द याद करने चाहिए?
हाँ
चलो भी
शुभ रात्रि
शुभ प्रभात
अब अपना भोजन तैयार करें
अनावश्यक
हैंगओवर के कारण सिरदर्द
तो फिर आप कम से कम कुछ मिसो सूप तो पी सकते हैं।
उसकी कोई जरूरत नहीं
काओ ची
कल जब मैं वापस आया
प्रकाश अभी भी चालू है
क्या आपने बहुत देर रात तक पढ़ाई पूरी की?
सचमुच अति गंभीर
प्राचीन काल से कुछ भी नहीं बदला है.
बस एक अच्छे विश्वविद्यालय या कुछ और को छोड़ दें।
मेरी तरह
मैं अभी-अभी स्थानीय विश्वविद्यालय में दाखिल हुआ।
आपको किस विश्वविद्यालय में प्रवेश मिलता है यह बहुत महत्वपूर्ण है
महान विचार
अगले साल
मैं हमारे विश्वविद्यालय में आपका इंतजार कर रहा हूं
क्या तुम पाठशाला जा रहे हो?
आज है
क्लब में लड़कों के साथ बीबीक्यू पार्टी
ऐसे में दोपहर में मौसम और खराब हो जाएगा
एक छाता लाओ
क्षमा मांगना
शुरुआत कॉलेज से करें
हमेशा इसी तरह
लेकिन मेरा मानना ​​है कि वह बच्चा वैसा ही होगा.'
गाओ ज़ी के प्रयासों से
आपके शुभ प्रभाव से
मैं उतना मजबूत नहीं हूं
कुछ
यह अद्भुत था
यह ठीक काम करेगा
क्योंकि हुआ ही कुछ ऐसा
स्वचालित सफ़ाई पर निर्भर न रहें
साल में लगभग तीन बार
आपको साधारण सफाई स्वयं ही करनी चाहिए
समझना
तो मैं सबसे पहले निकलूंगा
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद
एयर कंडीशनर की मरम्मत कर दी गई है
वास्तव में
देखना
वास्तविकता
ठंडा
सही
क्या हुआ?
महत्वपूर्ण नहीं
आहा
अंदर आएं
यह सब गीला है
अब अपना तौलिया तैयार करो और यहाँ आओ
ठीक
आ रहा है
क्षमा मांगना
बहुत तेज़ बारिश हो रही है
सही
काओ ची, तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
रुकें और प्रतीक्षा करें
आंटी वापस आ गयीं
ऐसा लग रहा है जैसे ठंड है
रुकना
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे चाची पसंद है
वगैरह.
काओ ची
इसे ठंडा करें
क्षमा मांगना
नहीं हैं
वगैरह.
मुझे चाची पसंद है
काओ ची
इसे ठंडा करें
मुझे जाने दो
वगैरह.
ऐसा मत करो
क्षमा मांगना
आंटी, मुझे क्षमा करें
रुकना
वगैरह.
कोई इंतज़ार नहीं.
घृणा
नही सकता
रुकना
वगैरह.
ऐसा करना गलती है
पारदर्शी
रुकना
बहुत शर्मीला स्वभाव
तीखा
पारदर्शी
रुकें और प्रतीक्षा करें
यहाँ भी बहुत अच्छा है
वगैरह.
नहीं, ऐसा मत करो
रुकना
घृणा
ताकाशी रुकें
नहीं हैं
रुकना
इसे सीधे चाटें
तीखा
काओ ची
बंद करो
नहीं हैं
काओ ची
नही सकता
कपड़े
मैं अपने कपड़े साफ़ कर रहा हूँ
तुम्हारा
रुकना
नहीं हैं
वगैरह.
वहां अनुमति नहीं है
नहीं हैं
वगैरह.
कृपया
रुकना
कृपया ऐसा न करें
बहुत शर्मीला स्वभाव
नहीं हैं
नहीं चाहता
इसे ठंडा करें
वगैरह.
काओ ची
नहीं, मैं बहुत शर्मिंदा हूं. बंद करो।
हिलना मत
क्या आप आराम कर रहे है?
नहीं हैं
अधिक आरामदायक
बहुत शर्मीला स्वभाव
रुकना
चाची ने मुझे चाटा
प्लीज आंटी
बस इसे चाटो
जानना
मैं समझ गया। कृपया पहले शांत हो जाइये.
मैं इसे तुम्हारे लिए चाटूंगा
तो कठोर होना बंद करो
बहुत सुखद
चाची
बहुत ही आरामदायक
बहुत सुखद
चाची
वगैरह.
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता
ये काम नहीं करेगा
वगैरह.
कृपया ऐसा न करें
मैं अब अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सकता
वगैरह.
नहीं हैं
आरामदायक
नहीं, ऐसा मत करो
ऑर्गेज्म होगा
चरमोत्कर्ष के बारे में
मौसी बहुत सहज हैं
बहुत सुखद
रुकना
नहीं हैं
ऐसा मत करो
रुकना
मुझे इतनी ज़ोर से मत चोदो
नहीं, मुझे चरमसुख हो रहा है
मैं तुमसे तब तक चुदवाती रहूंगी जब तक मेरा दिमाग खराब नहीं हो जाता.
नहीं हैं
चाची
वगैरह.
बहुत सुखद
कृपया आराम करें
वगैरह.
इसे हिंसक तरीके से मत करो
नही सकता
उसने अपनी जीभ बाहर निकाली और मेरे हाथ में दे दी
धन्यवाद चाचीजी
बहुत सुखद
क्या आप भी अकेले हैं?
वगैरह.
वहाँ
इसे डालने के लिए कहीं नहीं है.
हिलना मत. चाची को अभी-अभी चरमसुख हुआ था.
अंत आ गया है
काओ ची
तीखा
नहीं, ऐसा मत करो
मैं सच में तुमसे तब तक चुदती रहूंगी जब तक मैं खुद को भूल नहीं जाती
ओगाज़्म
बहुत सुखद
महान
इसे अंदर डालें
नहीं, मुझे चरमसुख हो रहा है
तुमसे मेरा दिमाग ख़राब हो जायेगा.
पी स्खलन
स्खलन होने वाला है
लगता है गर्मी पर काबू पा लिया गया है
थोड़ी ठंड है
इसे लाने
बाथरूम में गर्म पानी से स्नान करें
बात यह है कि
आखिरी संदेश
चाचा
नहीं हैं
मुझसे झूठ मत बोलो
चाची और मैं
यह ऐसा ही है?
भले ही दोनों शादीशुदा हैं
लेकिन अकेलापन महसूस होता है
उस मुस्कान
जब मैं छोटा था तभी से मुझे यह हमेशा पसंद आया है
मैं इसे फिर से कहता हूं
मैं
मुझे चाची पसंद है
ताकाशी रुको
वगैरह.
सोने जाओ
कठोरता से व्यवहार न करें
संभोग करना
यह करने के लिए
सौम्य सौम्य
देखना
बहुत सुखद
आंखें बंद करने से कोई मदद नहीं मिलेगी
मौसी को देखो
सही
प्यारे निपल्स
मेरे साथ बहुत नरमी से पेश आओ
क्या कमर हिलेगी?
क्या इस तरह आराम महसूस होता है?
बहुत सुखद
अभी भी बहुत कठिन है
इसे मोटे तौर पर न छुएं
इस तरह
डी ए बी
आसान बने रहे
देखना
संभोग करना
इसे धीरे से करो
देखना
धीरे से और धीरे से
तीव्र हो जाओ
यह सब सेक्स के बारे में नहीं है
समझना
अधिक संपर्क चाहते हैं?
चाटना चाहते हो?
सही
तीखा
आप इसे महसूस कर सकते हैं?
यह खूबसूरत हो जाएगा
आरामदायक महसूस होगा
क्या आप धीरे से छूना चाहते हैं?
यहाँ
क्या यह बहुत आरामदायक है?
धीरे-धीरे देखभाल किये जाने का एहसास बहुत अच्छा है, है ना?
बहुत सुखद
लंड धीरे धीरे और भी गरम हो गया
यहाँ तो लंड गरम हो जाता है
मुँह
चाटने से क्या होगा?
यह बहुत गरम है
यह और गर्म हो जाएगा
बहुत सुखद
क्या आपको मौखिक पसंद है?
आप इसे पसंद करते हैं?
एक जैसे
उसे प्यार से सहलाओ
ठीक
इसलिए
मौसी की बातें
आप इसे करते हैं
नाज़ुक
चुंबन भी बहुत कोमल था
इस पारदर्शी जगह से चाटो
एक पारदर्शी जगह से
यह अधिक कामुक लगता है, है ना?
इसपे इतना गुस्सा आ रहा है
क्या मैं इसे सीधे चाट सकता हूँ?
नहीं हैं
यह पारदर्शिता की भावना
मुझे उत्साहित महसूस कराता है
मैं भी बहुत खुश हूं
मेरे निपल्स बहुत संवेदनशील हैं
क्या मैं इसे चाट सकता हूँ?
नम्र बनो, ठीक है?
जितना हो सके ब्लेड का प्रयोग करें
बहुत सुखद
धीरे-धीरे और धीरे-धीरे चाटें
अपनी उंगली बाहर खींचो
चाटने के लिए मत रुको
मेरी चूत थोड़ी गरम होने लगी
कोमल हो
बहुत गर्मी होगी चूत में
यह बहुत गरम है
जारी रखना
कृपया आराम करें
ऐसा लगता है जैसे अंदर कोई लंड है
बहुत सुखद
क्योंकि पसीना फिर से पारदर्शी हो जाता है
कपड़ों के ऊपर से निपल्स को चाटना
बहुत सुखद
यह बहुत गरम है
ओगाज़्म
इसे बाहर मत खींचो
यहाँ देखो
बहुत सुखद
चरमोत्कर्ष के बारे में
खड़े हो जाओ
चिकन बहुत सख्त होता है
क्या आप उत्साहित महसूस करेंगे?
महान
मुझे भी बहुत पसीना आता है
बहुत सुखद
मेरी तरफ देखो
क्या आप उत्साहित हैं?
पसीने से लथपथ
देखना
महान
यह बहुत गरम है
यहाँ भी बहुत गर्मी है
बहुत सुखद
स्खलन होने वाला है
नही सकता
नहीं हैं
पीड़ित
मैं कड़ी मेहनत करूंगा
रखें, रखें, बनाये रखें
नहीं हैं
लोगों ने इसे अपने हाथों से हल किया
यह बहुत शर्मनाक बात है
हाँ
पीड़ित
नहीं हैं
स्खलन होने वाला है
वगैरह.
नहीं, ऐसा मत करो
बहुत सुखद
यह वास्तव में अब संभव नहीं है
क्या आप सहने वाले हैं?
स्खलन होने वाला है
नहीं, ऐसा मत करो
मुझे सह बनाओ
नही सकता
क्या आपका मुँह इसे संभाल सकता है?
शायद नहीं
बहुत ही आरामदायक
यह बहुत गरम है
फिर से बहुत पसीना आ रहा है
मुझे ही इतना पसीना क्यों आ रहा है?
चाची
यह वास्तव में अब संभव नहीं है
अविश्वसनीय
अब और नहीं
बहुत सुखद
वगैरह.
वास्तव में स्खलन हो जायेगा
मुझे सह बनाओ
फिर से बहुत कुछ लो
सही
समझना
सावधान रहें कि सर्दी न लगे
अगर कुछ भी होता है तो कृपया मुझसे संपर्क करें
अलविदा
क्या यह मित्सुहिको का कॉल है?
बारिश के कारण राजमार्ग बंद हो गया
ऐसा लगता है जैसे मैं क्लब में सभी से बात करना चाहता हूं
पास के किसी होटल में साथ रहें
तुम ठीक हो
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
मैं वास्तव में अपने दोस्तों के साथ खेलना चाहता हूं
लेकिन क्या तुम वापस नहीं आओगे?
आपका क्या मामला है?
मैंने तो बस इतना ही कहाबहुत ज्यादा
आख़िरकार, मैंने अभी तक स्नान नहीं किया है, है ना?
इसलिए मैं इसे साफ़ करना चाहता हूँ
एक मिनट रुकिए, यह उबलने वाला है
आपका क्या मामला है?
क्षमा मांगना
जब मुझे लगा कि यह सिर्फ हम दोनों हैं
मुझे अचानक यह विचार आया
क्षमा मांगना
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं पढ़ाई से थक गया हूं।
मुझे न्गोक तुओंग पसंद है
धन्यवाद
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं
क्या तुम्हें सचमुच यह पसंद है?
सही
ठीक है यहाँ देखो
मुझे डरता है
भीगना
नहाने का समय हो गया है
क्या यह सिर्फ हम दोनों हैं?
इतना गीला
इसे ले जाएं
पारदर्शी
गर्म और आरामदायक महसूस करें
बहुत सुखद
बहुत खुश
यहां पारदर्शिता भी है
मुझे और भी अश्लील तरीके से छूओ
इतना गीला
क्षमा मांगना
क्या नगोक हुओंग स्वयं अंदर नहीं गयी थी?
ढूंढा था
यहां और भी मजा है
कैसा है?
मुझे और चाटो
महान
क्या यह स्वादिष्ट है?
स्वादिष्ट
तीखा
क्या यह स्वादिष्ट है?
स्वादिष्ट
कुछ और आरामदायक करो
पीछे से आ रहा है
बहुत ही आरामदायक
इस तरह चाटना आसान हो जाएगा
बहुत सुखद
मैं तुमसे बर्बाद हो जाऊंगा
मुझे चाटो
चरमोत्कर्ष के बारे में
बहुत सुखद
वहाँ
और चाटो
बहुत सुखद
वगैरह.
मुझे लगता है कि यह वही व्यक्ति है
कमरे में इंतज़ार कर रहा हूँ
लेकिन
आज्ञा का पालन करना
सही
शुभ प्रभात
मित्सुहिको
लगता है मैं शाम को वापस आऊंगा
आप कहां हैं?
मैं दस्तावेज़ लेने के लिए सुबह जल्दी वापस आ गया।
क्या आप फिर से बाहर गए?
वह कल से अलग कपड़े पहन रहा है
मातलब क्या है?
तुम अब भी नहीं समझे, ताकाशी?
उस व्यक्ति ने बहुत समय पहले शुरुआत की थी
मेरे जैसा ही करो
मुझे और चाटो
मेरा गर्म शरीर
शरीर के पर्याप्त तरल पदार्थों को अवशोषित करें
यह बहुत गरम है
क्या यह स्वादिष्ट है?
स्वादिष्ट
देखना
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है
इसके बारे में क्या ख़्याल है
सुबह की गंध
आरामदायक रहना चाहते हैं
देखना
युक्सियांग का पसीना बहुत आरामदायक है
सही
मुझे चाटो
मेरी चूत को क्या छुआ?
आप इसे महसूस कर सकते हैं?
बहुत सुखद
मैं तुम्हें और चाटना चाहता हूँ
लंड टच हो रहा था
मो हयुका की ओह मुझे उत्साहित कर देती है
लंड और भी सख्त है
नगोक तुओंग, मेरे मुँह में पानी आ रहा है
क्या यह स्वादिष्ट है?
यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है, मुझे चाटो
गरम करना
चाची
मैं सुबह सचमुच ऊर्जावान महसूस करता हूं।
जो एक्सप्रेशन मुझे लगता है वह भी बहुत प्यारा है
सुबह जब मैं उठा तो चाची ने मुझे ऐसे ही चोदा
मैं निश्चित रूप से अच्छे मूड में हूं
देखना
चाची को देखो
देखो, तुम दूर नहीं देख सकते.
मेरा लंड कांप रहा था
देखना
बहुत सुखद
आपको भी बहुत पसीना आता है ताकाशी
तीखा
बहुत सुखद
क्या आप को ये चाहिए?
क्या आप अपने निपल्स को महसूस कर सकते हैं?
गीला पसीना
यह कमरा बहुत गर्म है
अपना लंड अपनी चाची के मुँह में डालो
बहुत ऊर्जा से भरपूर
अपना खुद का अंडरवियर उतारो
बहुत शर्मीला स्वभाव
मुझे लगा कि आपने मुझसे ऐसा करवाया है, चाची
लेकिन यह पहले से ही इतना बड़ा है, है ना?
सुबह से बहुत खुश हूं
बहुत शर्मीला स्वभाव
काओ ची
बहुत सुखद
कठोर जल का नल
बहुत आरामदायक, बहन
उसके मुँह को बहुत आराम महसूस हुआ
बहुत सुखद
क्या लंड है
कमर की रेखा हिल गई है
चाची का निचला मुँह
मुझे बहुत चाटना है
मुझे इसे चाटने दो
यह बहुत गरम है
बहुत पसीना आ रहा है
और करीब से देखो
मुझे चाटो
देखो, तुम्हें बहुत पसीना आ रहा है
चलो भी
ऐसे मत बनो, मैं साँस नहीं ले सकता।
इसमें थोड़ी खुजली है
मुझे और चाटो
वगैरह.
अभी तक नहीं
जब आप अपना सारा पसीना सोख लेंगे तो आइए इसके बारे में बात करें।
जांघें भी बहुत आरामदायक होती हैं
स्वादिष्ट
अच्छा लड़का
क्या तुम मुझे वहाँ इतनी बुरी तरह चाटना चाहते हो?
ओह ठीक है
जब तक मैं अच्छा महसूस न करूँ तब तक मुझे चाटने का वादा करो
मैं वादा करता हूँ
ठीक
जितना चाहो चाटो
देखना
इतना चिंतित मत हो
बहुत अच्छा
क्या यह स्वादिष्ट है?
स्वादिष्ट
और करीब से देखो
आंटी, मैं टॉप पर पहुंचना चाहता हूं.
क्या मुझे चरमसुख प्राप्त हो सकता है?
मुझे देखने की इच्छा है
फिर उसे सहने दो
बहुत सुखद
वहाँ
वीर्यपात हो सकता है
महान
इतनी जल्दी मत करो
क्या आपने आंटी क्लाइमेक्स देखा?
यह बहुत अच्छा और आरामदायक लगता है
मैं बहुत उत्साहित हूं
आपके बट से पसीना सोख लेता है
यह बहुत गरम है
मैं भी ताकाशी का लौड़ा चाटना चाहती हूँ
अपने लंड को अपने चेहरे के पास लाओ
बहुत सुखद
यह चिकन बहुत स्वादिष्ट है
मुर्गाये लंड भी उसे बहुत पसंद आ रहा है.
बहुत सुखद
मेरी चाची
यह मुर्गा
मैं इसे डालना चाहता हूँ
देखो वह कहाँ गई
क्योंकि मैं सबसे पहले शीर्ष पर पहुंचा
फिसलन भरा लग रहा है
क्या आप अंदर आ सकते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे डालूं?
कृपया इसे अंदर डालें
तो चलिए चलते हैं
आइए इस पर करीब से नजर डालें
और करीब से देखो
सही
देखना
प्रवेश करने के बाद
आपने कहा कि आप अंदर थे
शायद अंदर जा रहा हूँ
क्या आप यह चाहते हैं?
इसे अंदर डालना चाहते हैं
नही सकता
क्या तुमने नहीं कहा कि मैं निर्णय लूँगा?
ध्यान से देखें
प्रविष्टि की
सुन नहीं सकता
जोर से, मैं तुम्हें नहीं सुन सकता
प्रविष्टि की
क्या
लंड मौसी की चूत में घुस गया
जहां
इसमें गहराई तक जाओ
तो मैं अब अंदर हूँ
मेरी मौसी की चूत में घुसेड़ दे
ऐसे अश्लील शब्दों का प्रयोग कर रहे हैं
योनी
बिल्ली शब्द कहो
लंड और भी सख्त हो जायेगा
मेरी मौसी की चूत में घुसेड़ दे
भरा हुआ
मेरी मौसी की चूत में
एक कठोर पानी के नल के साथ डाला गया
सही
हर कोई अंदर जाता है
देखो, यह कठिन होता जा रहा है
अविश्वसनीय
प्लीज़ चूत के बारे में बात मत करो
बहुत उत्साहित
चाची की चूत बहुत अच्छी लगती है
चाची को देखो
अविश्वसनीय
मुझे अधिक आरामदायक अभिव्यक्ति दिखाओ
नहीं हैं
चाटना चाहते हैं
आंटी का पसीना भी स्वादिष्ट है ना?
स्वादिष्ट
बेहद नमकीन
अब आप कैसे हैं?
सुनना?
नीचे से चाची की चूत में डालो
इसपे इतना गुस्सा आ रहा है
चाची के लिए कितनी अश्लील स्थिति थी
देखना
मौसी की चूत
मुझे फिर से सहने पर मजबूर कर दिया
यहाँ देखो
बहुत सुखद
नहीं, मुझे चरमसुख हो रहा है
क्या आप अच्छे दिखते हैं?
मैंने अपनी चाची का चरमोत्कर्ष देखा.
पूरे निपल्स को चाटना
बहुत सुखद
और चाटो
मुझे अपने शरीर का निचला हिस्सा फिर से गर्म होता हुआ महसूस होने लगा।
वहाँ
ओगाज़्म
मेरे पूरे शरीर में
कामुक
मुझसे लिपट जाओ
बहुत सुखद
अब और बर्दाश्त नहीं होता
स्खलन होने वाला है
खूब ऐसे रहो
आप अभी भी यह कर सकते हैं
वह है
क्योंकि तुम अभी जवान हो
मौसी की चूत
अभी भी चाहते हैं
क्या आप इसे दोबारा करना चाहेंगे?
अभी भी इसे दोबारा करना चाहता हूं
बहुत सुखद
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका और मेरा वीर्यपात हो गया।
सही
आंटी ने नहीं कहा कि तुम स्खलित हो सकते हो
चाची
सज़ा देना
क्या आप इसे डालने की योजना बना रहे हैं?
क्योंकि मैं दुर्घटनावश शीर्ष पर पहुंच गया
आप बट का छेद स्पष्ट रूप से देख सकते हैं, है ना?
साफ़ देख सकते हैं
यह और भी कठिन होता जा रहा है
चाची भी चलेंगी तो आराम रहेगा
बहुत सुखद
गोली नहीं चला सकते
आओ घूम जाओ
तीखा
जब मैं अंदर गया तो बहुत अच्छा लगा
क्या तुम्हें चूत पसंद है?
बहुत पसंद आया
मुझे अपनी मौसी की चूत बहुत पसंद है
चलिए थोड़ा और बात करते हैं
लंड और भी सख्त है
मुझे अपनी मौसी की चूत बहुत पसंद है
मुझे और दो
बहुत सुखद
वहाँ
प्लीज़ मुझे खूब सारा लंड पिलाओ
क्या यह स्वादिष्ट है?
स्वादिष्ट
कामोत्तेजना के बाद चाची का रस
देखो, इसे चाटते रहो
आगे से लंड को चूत में घुसाओ
शक्तिशाली लंड को महसूस करो
चाची का पसीना
पारदर्शी स्तन मुझे चाटने लगे
पारदर्शी स्तन चाटने के लिए सर्वोत्तम होते हैं
क्या आप भी विकृत हैं?
मैं इस तरफ बहुत चाटना चाहता हूँ
क्या यह स्वादिष्ट है?
स्वादिष्ट
आंटी को भी बहुत अच्छा लग रहा है
बहुत मुश्किल
अरे ऐसा है
चरमोत्कर्ष के बारे में
कृपया इस बार सोने का प्रयास करें
आंटी हमला करना चाहती हैं
जल्दी करो
बहुत सुखद
आंटी को मल्टीपल ओर्गास्म हुआ था
देखना
चूत तो काफ़ी टाइट है ना?
महान
बात हो रही है चूत की
योनी
फिर से कठिन
थोड़ा और जल्दी करो
देखना
फिर से कहना
योनी
और देखें
जब भी मैं ऐसा कहती हूं, मेरी चूत सख्त हो जाती है।
तुम बहुत खराब हो, ताकाशी
क्षमा मांगना
क्या यह अच्छा लगता है?
बहुत सुखद
यह बहुत गरम है
यहाँ देखो
बहुत सुखद
ऐसा लग रहा था कि मैं फिर से झड़ने वाला हूँ
सह सीधे
आंटी, क्या यह ठीक है?
अंदर सह
क्या यह ठीक है, चाची?
नहीं, ऐसा मत करो, नहीं
सह के बारे में
चाची सह
नहीं, ऐसा मत करो, नहीं
गोली मार
ताकाशी ने अपनी उंगलियों का इस्तेमाल किया
देखें कि क्या शुक्राणु प्रकट होता है
(युका मिज़ुनो अभिनीत)
मेरी बहन
क्या तुम सचमुच वापस आ गये हो?
मैंने सुबह गलती से गलत शिंकानसेन टिकट खरीद लिया
आपके ध्यान देने के लिए धन्यवाद
आओ और सीखो
सही
पासिंग
कृपया आएँ और एक रात और रुकें
ठीक